"Ton Ton, Aku Mengandalkanmu!"
Guru Kurenai.. Guru Asuma!
Apa yang terjadi?
Naruto..
Disana!
Cepat!
Tim Medis..?!
Tidak ada waktu lagi!
Setelah mereka mendapat pertolongan pertama segera antar mereka ke Rumah Sakit.
Apa yang sebenarnya terjadi?!
Tidak usah memikirkan tahanan lainnya.
Kita hanya perlu fokus pada Mizuki saja. Mengerti?
- Ya!
Ton Ton, Apa kita sudah dekat?
Disana!
- Terima kasih untuk makanannya.
Tidak mungkin.. Mereka..
Fuujin dan Raijin..
Mereka berdua adalah Fuujin dan Raijin..
Jangan lengah, mereka bisa membunuh kita.
Kakak, yang mana kau suka.. potongan daging babi atau jahe?
Aku mau keduanya.
Hei, kalian.. Dimana Mizuki?!
Sepertinya aku sudah terkenal ya..
Sejak kapan dia disana?
Gawat!
Aku kira masalah ini sudah selesai, ternyata masih belum.
Dia benar-benar menyusahkan.
Orochimaru..
Lapor.. Nyonya Kurenai dan Tuan Asuma sekarang berada dalam perawatan kami.
Begitu.. Baguslah.
Rumah Sakit Konoha
Sepertinya aku telah meremehkan mereka.
Maafkan aku.
Tidak.. Justru ini kesalahanku sendiri.
Aku lengah.
Aku tidak habis pikir kenapa semua narapidana bisa keluar dari penjara.
Dan para penjaga pun dijadikan sandera.
Apa yang terjadi setelahnya?
Aku yakin, perusakan penjara ini adalah kejadian yang tak terduga.
Akibatnya ada begitu banyak narapidana yang kabur dari penjara.
Dia memanfaatkan kelengahan penjagaan untuk melarikan diri.
Mizuki brengsek.
- Hei!
- Nenek Tsunade..
Berhenti!
Tadi kau berbicara mengenai Orochimaru, kan?
Makanya kau mengirim guru kesana..
Aku juga tidak tahu. Tapi,..
Tulisan itu mirip dengan dokumen yang disita..
dari tempat dimana Orochimaru melakukan eksperimen manusia.
Orochimaru..
Jadi dia mendengarnya.
Lupakan saja..
Lepaskan dia..
Baik.
Aku harus bisa menemukan petunjuk lainnya.
Kau mau kemana sendirian?
Bukannya sudah tahu.
Aku ingin membawa Sasuke kembali.
Yang benar saja..
Saat ini kita tidak memiliki pasukan yang memadai karena semuanya sedang keluar melaksanakan misi. Tapi kau..
Baiklah.
Aku yakin Orochimaru pasti terlibat dalam masalah ini.
Tapi..
Masalah Orochimaru dan Sasuke sudah melampaui titik yang harus ditangani pada tingkat individu.
Masalah ini tidak baik ditangani sendiri oleh Genin sepertimu.
Jika kau mengerti, pergilah dan lakukan misi yang telah ditugaskan untukmu.
Apa, Shizune..?
Ton Ton, Apa terjadi sesuatu pada Kak Shizune?
Aku tidak mengerti dengan yang kau katakan.
Tapi Kak Shizune pasti dalam bahaya kan?
Baiklah!
Sekarang aku tahu perkerjaanku.
Aku akan pergi menyelamatkan Kak Shizune dan menuju ke tempat dimana Orochimaru berada.
Lalu akan kukalahkan Orochimaru dan membawa Sasuke kembali.
Kau..
Tunjukkan jalannya, Ton Ton.
Naruto!
Sial! Aku harus mengirim bantuan segera..
Ada apa?
Kakashi.
Ya, aku menangkap kedua orang ini dalam perjalanan pulang dari misiku.
Sepertinya desa sedang dalam masalah, ya?
Ya.
Dan.. Apakah Naruto sudah bertindak lagi?
Meskipun hanya sebuah petunjuk kecil, tapi itu bisa membawaku ke Orochimaru!
Tunggu aku, Kak Shizune.
Aku datang untuk menyelamatkanmu..
Naruto.. Mau kemana terburu-buru seperti itu?
Fuujin, Raijin.. Saatnya pergi!
- Baik.
Mi-zuki..
Aku pasti akan menemukannya..
Sasuke!
Lama tak jumpa.. Tsubaki.
Kapten wanita itu baik juga, ya?
Berterimakasihlah padanya karena aku sudah kelaparan, Kakak.
Aku tidak bisa berhenti tertawa..
Hah, itu berhenti.
Desa Tersembunyi Konoha..
Sudah lama tidak melihat pemandangan ini.
Ya..
Kakak, Nasi ini keras.
Bodoh! Akan sama saja kalau sudah masuk ke perutmu.
Oh, begitu.. Kau memang hebat, Kakak.
Apa, ini kan sudah rusak.
Kau harus membeli yang baru.
Baik.
Ada apa, Tsubaki?
Barusan aku melihat Anbu Black Ops di tempat terpencil di atas gunung seperti ini.
Begitu..
Kau tidak ingin memberitahukan semuanya padaku kan?
Mizuki.. Bagimu Konoha tetap saja seperti yang dulu bukan?
Tapi..
Ada begitu banyak orang yang mati karena kau melarikan diri, Mizuki.
Sup ini benar-benar enak, kan, Kakak?
Ya.. Sangat berbeda dengan yang di penjara.
Apa kau akan pergi lagi?
Ya..
Hentikan!
Tolong, Mizuki. Berhentilah berurusan dengan Orochimaru. Berhenti..
Karena Orochimaru, banyak penduduk desa yang mati.
Karena Orochimaru, Desa Konoha menjadi kacau balau.
Bahkan Sandaime (Hokage ke-3)..
Mizuki, Jika saja kau tidak berurusan dengan Orochimaru,
Mungkin kau dan aku sekarang sudah..
Semuanya akan baik-baik saja, Tsubaki.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Sekarang, aku tidak akan melakukan kesalahan lagi untuk membunuh bocah Kyuubi itu.
Lalu..
Anak itu bertarung untuk Konoha ketika Orochimaru menyerang desa.
Bocah Kyuubi itu..?
Bocah itu melakukannya..?
Benar. Dia bukanlah anak menakutkan seperti yang kau katakan.
Jadi hentikan ide konyolmu itu!
Semuanya sudah berakhir!
Semua ini sudah berakhir! Jadi..
Tidak, ini belum berakhir..
Jadi bocah Kyuubi itu berlagak pahlawan, ya?
Jangan membuatku tertawa!
Benar-benar bodoh, orang-orang Konoha itu.
Mizuki..?!
Berdiri!
Aku akan segera memiliki kekuatan luar biasa Orochimaru..
Dan akan memberikan pelajaran pada desa ini!
Kekuatan..
Kekuatan luar biasa Orochimaru..
Jika aku memilikinya, kau dan aku akan memiliki semua yang kita inginkan.
Mizuki..
Tolong..
Jadilah Mizuki yang baik dan ramah seperti dulu.
Jika kau benar-benar mencintaiku..
Jangan melakukan hal bodoh lagi!
Tsubaki..
Jadi begitu..
Baiklah, aku serahkan sisanya padamu.
Tunggu dulu..
Ini.. Selanjutnya Misi tingkat S, untukmu.
Dia benar-benar tukang perintah.
Tim Iruka telah menyelesaikan pengejaran narapidana.
Hah?! Guru Kakashi!
Aku mohon maaf!
Tidak masalah.
Kerja bagus.
Kelihatannya kita tidak memiliki kesempatan untuk beristirahat, Guru Iruka.
Kuchiyose No Jutsu!
Yo, anak muda..
Baiklah, Guru Iruka..
Kuserahkan sisanya padamu.
Heh..Heh..
Iruka, kau punya misi.
Akan kuberitahu intinya..
Baik.
Ayo cepat.
Waktu kita hampir habis..
Mizuki.
Bagaimana, Ton Ton?
Dia datang.
Tunggu, Naruto.
Guru Iruka?!
Ton Ton?!
Jadi ini yang aku endus..
Terima kasih atas kerja kerasmu, Ton Ton.
Aku akan mengambil alih semuanya sekarang,
Jadi kau kembalilah ke desa.
Kakak Mizuki..
Bukankah kita harus cepat-cepat?
Ke tempat Orochimaru..
Bocah Kyuubi itu..
Jangan berani menyentuh, Guru Iruka.
Atau kubunuh kau..
- Biar aku yang melakukannya!
Kelihatannya aku sedikit berlebihan..
Jangan bilang kalau..
Bocah kyuubi gagal itu..
Kakak.. Apakah Kyuubi rasanya enak?
Ya.. Aku yakin Kyuubi itu enak.
Guru Iruka, kau datang ke sini bukan untuk membawaku pulang kan?
Kau bukanlah anak yang akan mudah untuk diajak pulang begitu saja, iyakan?
Kau benar, Guru Iruka!
Kau benar-benar mengerti tentangku..
Jangan terlalu gembira dulu,
Jika kau lengah kau bisa membahayakan dirimu.
Hah? Apa kau mengendusnya?
Ya.. Ini adalah bau narapidana jelek itu.
Apa yang bisa kulakukan dengan ini sekarang?
Sepertinya baunya semakin mendekat.
Kak Shizune?!
Apa kau baik-baik saja?
Naruto!
Baunya seperti tersebar disana sini.
Sepertinya seseorang sedang berusaha menyibukkan kita dengan hidungku..
Mizuki sudah dekat jadi kita tidak boleh membiarkannya pergi.
Tapi aku ikut bahagia kau selamat.
Ya.
Teman-temanku sedang mengejar Mizuki. Ayo Cepat!
Baik.
Bau ini!
Sepertinya bau tahanannya semakin kuat.
Itu Mizuki dan yang lainnya.
Tidak salah lagi!
Yosh, kita hampir sampai!
Tapi.. Jika kita bergerombol seperti ini,
Musuh akan semakin leluasa menyerang kita dari atas sana.
Akan lebih aman kalau kita memutar dan menghadangnya dari atas bukit.
Apa yang kau katakan?!
Ini sudah sangat aman, jadi kita akan baik-baik saja!
Hmm.. Mereka memang berusaha menjebak kita.
Tapi dia tidak bisa menjebak hidungku.
Brengsek!
Bagaimana bisa aku tertipu oleh perangkap seperti itu?!
Berhati-hatilah, Naruto!
Ini mungkin saja tipuan..
Tapi mereka bisa menyerang kapan saja.
Batu?!
- Yaahuu..
- Terima kasih makanannya.
Naruto, dibelakangmu!
Kakak!
Mengapa Kak Shizune..?
Menjauhlah, Naruto!
Itu adalah tipuan..
Senang bertemu dengan kalian setelah sekian lama..
Iruka.. Naruto.
Guru Iruka, Siapa orang itu?
Itu Mizuki, Naruto.
Mizuki?! Tapi dia sangat berbeda dari sebelumnya..
Oh ya, aku ingat mengenai dirimu saat di Akademi yang tidak pernah bisa menguasai Jurus Transformasi.
Brengsek! Dia membuatku jengkel!
Bagaimana Iruka?
Kau masih mengenaliku..
Dia benar-benar tidak bisa dibandingkan dengan sebelumnya..
Terima kasih telah mengurungku di penjara yang kumuh dan membosankan..
Jadi aku bisa berkonsentrasi latihan.
Aku berterima kasih padamu, Iruka..
Kapan kau menyadari keberadaanku?
Ketika kami menyelamatkanmu saat menyamar menjadi Shizune,
Kau bilang, "Teman-temanku sedang mengejar Mizuki".
Setahuku tidak ada bawahan yang meninggalkan pemimpin mereka untuk mengejar musuh kecuali pemimpin mati atau hampir mati..
Tapi kau hanya mengalami luka kecil.
Jawaban yang panjang seperti buku..
Dan juga, kau tidak mengatakan apapun ketika kusarankan untuk memutar balik arah kita.
Jika bawahanmu sedang dalam pengejaran,
strategi yang paling aman adalah memperhatikan pergerakan musuh dari atas bukit.
Penipu sepertimu menggunakan pakaian tahanan sebagai umpan
bukan untuk mengambil waktu, tapi menuntun kami menuju perangkap ini.
Wow.. Kekuatan analisismu masih tetap bagus.
Mengingatkanku pada masa lalu..
Mizuki.. Hentikan kelakuan bodohmu itu!
Kau tidak punya urusan sama sekali dengan apa yang kupertahankan.
Fuujin, Raijin! Lakukan!
- Yaaahuu..
- Ayo!
- Hentikan, Naruto!
Lawanmu adalah aku!
Menjauhlah, Naruto!
Aku baik-baik saja, Guru Iruka.
Naruto?!
Jadi kau masih bisa melihat yang lain ya..
Larilah.. Naruto.
Sial!
Aku tidak akan kalah!
Taju Kage Bunshin no Jutsu!
Apa?
Semua wajahnya sama..
1,2,3,4,5,6,..
Kakak, Jariku tidak cukup untuk menghitung mereka semua.
Bodoh kau, Raijin.
Gunakan tanganku juga.
Yaa.. Kau sangat pintar, Kakak..
Apa-apaan mereka berdua itu?!
Sebaiknya jangan menghalangiku..
Aku hanya punya urusan dengan Mizuki!
Kakak, dia bilang kita menghalanginya.
Tapi coba perhatikan, Adik.
Mizuki kelihatannya sedang sibuk.
Benar. Kelihatannya dia sedang sibuk.
Apalagi, jika kita kembali sekarang, kita tidak akan bisa memakan makanan enak lagi.
Benar. Aku lupa mengenai makanan enaknya.
- Makanan enak.
Rasanya aku ingin pingsan.
Ayo bersatu kembali.
Semuanya..
Maju!
Aku merasa gatal, Adik..
Yah, gatal..
Pukulanku sama sekali tidak berguna..